她要真正用行李箱喝酒还需要几个月的时间
但是她已经像一个小孩一样在模仿大人了
harmatan很好地保护了她的婴儿和未来的轻烟
应该是明亮的
[音乐]在肯尼亚山山麓高处
沙巴有一些关于山球的令人振奋的消息
[音乐]是的，你好吗
现在，我只是想让你知道我们找到了他
哦，太棒了，他就在我们对面的山脊上，穿过山谷
而且他绝对漂亮哦，那太好了，他的状况很好
他实际上和一群女性在一起，看起来他在
此刻，他一直在测试一些女性，所以他
如此美丽的公牛，我完全不知道，它一直很有趣，我一直在关注
整个早晨在我的新树上，想知道你现在在哪里，他来了
食人鱼比我想象的要远得多
从我坐着的地方，我们可以一览无余的平原
然后横跨很多定居点
进入肯尼亚山林，这几乎是确切的路线
他带呃我知道他每天都会下车
现在，所以我不知道是否只有我一个人，但在我看来他好像在找
时不时在肯尼亚山，想着漫长的跋涉，
要做，我希望他会继续前进
现在一天
山公牛的回家之路将带他直接穿过农场，
山谷中的定居点几乎肯定意味着冲突
通过密切监视人类和大象之间的关系
团队希望找到帮助他的方法
然后希望他能避免穷穷人的命运
回到桑布鲁，失落的雌性和受伤的小腿仍挂在身上
六天后，腿部受伤仍无改善
但是这对夫妇有一个有趣的发展
一只长满残疾大象的家庭
巴别，她已经瘫痪了十多年
并有时间跟高级象保持同步
这意味着一家人旅行缓慢且距离不远
所以暂时至少迷失的大象可以享受
另一个家庭[音乐]
你